Anda adalah pemilik rumah ini.
Dan aku adalah seorang pelayan.
Anda bisa memanggil saya sebagai saudara perempuan.
Tapi aku harus menelepon...
... Anda sebagai Bu, kan?
Mengapa Anda harus melakukannya?
Anda akan memanggil
saya sebagai Bondita saja.
Sepertinya kamu
selalu meneleponku.
Saya tidak percaya pada
keluarga dan statusnya.
Apakah ada sesuatu...
...lebih hebat dari sekedar
hubungan, Sampoorna?
Saya hanya akan membantu Anda.
Orang bisa memikirkan apa yang mereka inginkan.
Bondita tidak akan
membiarkan adiknya menangis.
Kamu sangat baik, Bondita.
Namun semuanya telah hancur.
Sekarang tidak ada yang bisa diperbaiki.
Ketika sang suami hanya
meninggalkan sisinya...
...lalu apakah masih ada
yang tersisa untuk istri?
Daripada menyerahkan hidupnya.
Dan menurutku itu akan
menjadi pilihan terbaik.
Sekarang tidak ada gunanya hidup.
Tidak, saudari.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melakukan ini.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi jauh dariku.
Bagaimana Saurabh bisa
mendatangkan istri baru secara tiba-tiba?
Ayo, kita ke rumahmu.
Saya akan berbicara
dengan orang tua Saurabh.
Sanggupkah mereka menolak...
...menantu tuan tanah?
Mereka bisa berhenti...
...dari beberapa waktu jika
Anda berbicara dengan mereka.
Tapi akankah mereka
memberiku kehormatan...
...menjadi menantu perempuan
dan istri dari putra mereka?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak bisa membiarkanmu
menangis seperti ini, kan?
Setidaknya ada cara untuk
meyakinkan mereka, bukan?
Hanya ada satu cara sekarang.
Keempat ekor kambing
itu dijanjikan sebagai mahar.
Orang tuaku sudah berjanji pada mereka.
Bahwa mereka akan memberi
mereka 5 ekor kambing sebagai mahar.
Selama 'Pohela Boishakh'...
...ibu membagikan
perhiasan emas...
...di tempat seekor kambing.
Kini, mereka tidak mampu memberikan
empat ekor kambing yang tersisa.
Dan mereka marah
karena hal yang sama.
Apa itu mahar?
Itu adalah kutukan bagi anak perempuan.
Itu adalah janji yang dibuat...
...di bawah ketidakberdayaan
orang tua gadis itu.
Itu adalah benda
yang dapat mengukur...
...bagaimana kehidupan
pernikahan seorang gadis nantinya.
Wanita disembah...
...di setiap festival...
...dan penghormatan.
Mereka diberi hadiah.
Lalu kenapa wanita yang
sama diminta memberi...
...mahar demi menikah?
Selain itu, orang tuanya juga...
...menyerahkan putri mereka
yang sangat berharga bagi mereka.
Lalu mengapa mereka harus
memberikan mahar di atas itu?
Dan mengapa kita memberi mahar...
...jika itu benar-benar buruk?
Ketika orang tua menginginkan
anak perempuannya...
...untuk tetap bahagia...
...lalu kenapa mereka
membuat janji seperti itu.
Yang menjadi masalah...
...nanti untuk putri mereka.
Saya akan memberitahu Tuan Pengacara...
...untuk mendidikku sedemikian rupa sehingga...
...Aku bisa menghapus kutukan
yang disebut mahar ini dari masyarakat.
Agar nanti tidak ada orang lain...
... harus dikatakan tentang...
...menyerahkan hidup mereka...
...seperti saudara perempuan Bondita.
Aku berdoa pada Tuhan, Bondita...
...bahwa harinya akan tiba dengan cepat.
Tapi saat ini...
...Saya tidak
melihat pilihan lain...
...daripada menyerahkan hidupku.
Akan lebih baik
bagiku jika aku mati.
Tidak, Sampoorna.
Jangan bicara seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini, kan?
Ada suamiku juga.
ikatan...
Tidak, Bondita.
Jangan beritahu suamimu apapun.
Aku yang salah.
Aku seharusnya tidak memberitahumu.
Seharusnya aku menyimpannya sendiri.
Sekarang kamu akan
memberitahu suamimu...
...dan semua orang akan menyalahkanku.
Apa maksudmu, Sampoorna?
Kenapa sendirian?
Bukankah aku adikmu?
Bondita, kamu bersumpah
padaku dan berkata...
...bahwa kamu tidak akan
memberi tahu suamimu apa pun.
Katakan.
Kalau tidak, aku akan
melompat ke sungai.
Membohongi Anirudh
adalah tindakan yang salah.
'Tetapi aku tidak bisa membiarkan Sampoorna...
...untuk melompat ke sungai.'
Bagus.
Aku bersumpah padamu, Sampoorna...
...Aku tidak akan
memberitahu Anirudh apa pun.
Tapi bisakah aku meninggalkanmu dalam masalah?
Aku perlu mencari cara...
...untuk menyelesaikan masalahmu, kan?
'Hanya sekarang...
...Tuhan bisa menyelesaikan masalah ini.'
'Seseorang yang diberkati dan...
...di bawah perlindungan Tuhan...
...tidak bisakah Idolanya minum susu?'
'Siapa yang akan menjawab...
...para penyembah
bertanya apakah bukan dia?'
'Tn.  Brijwasi ada
di sini di Tulsipur...
...di desa kami.'
Tampaknya, Tuan
Krishna, Tuan Brijwasi...
...telah tiba di Tulsipur untuk
menyelesaikan masalah Anda.
Datang.  Mari kita temui dia.
Siapa Pak Brijwasi?
Sampoorna, dia...
'Anda harus menulis
huruf 50 kali...
...dalam buku yang telah
kuajarkan kepadamu.'
'Dan aku bisa melihat dari sini
apakah kamu sedang belajar atau tidak.'
'Jadi jangan membuat alasan
dan aku akan segera kembali.'
'Di satu sisi, aku sudah
berjanji pada suamiku...
...bahwa aku akan belajar...
...dan di sisi lain, masalah
besar Sampoorna.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Saya minta maaf, Tuan Suami.'
'Sama seperti kamu tidak
bisa melihat Pari kesal...
...dengan cara yang sama...
...Aku bahkan tidak bisa melihat
adikku Sampoorna menangis.'
'Untuk membantu Sampoorna...
...Saya harus pergi.'
'Dewi Durga, tolong
tangani semuanya.'
Mini.
Anda selalu ingin belajar
dansa ballroom, bukan?
Jadi, bisakah kita mulai dari hari ini?
Bolehkah saya mendapat kehormatan
untuk berdansa dengan Anda, wanita cantik?
Tidak. Tidak mungkin.
Tidak bisakah kamu melihat betapa lemahnya aku?
Apakah saya terlihat
cantik dalam hal apa pun?
Tidakkah kamu sadar kalau
aku sedang tidak sehat...
...dengan melihat wajahku yang kusam?
Mini.
Kecantikan ada di mata
yang melihatnya, bukan?
Ya, memang benar bahwa...
...wajahmu kusam.
Oleh karena itu, aku ingin kamu tersenyum.
Jadi sekarang...
...bolehkah aku mendapat kehormatan
untuk berdansa denganmu, nona cantik?
Anda seorang pengacara.
Saya tidak bisa memenangkan
argumen melawan Anda.
Bagus.
Saya akan memberi Anda
kehormatan ini, Tuan Anirudh.
Terima kasih.  - Tetapi...
Tunggu sebentar.
Mini, hati-hati.
Kemana kamu pergi?
'Aku akan melakukan apa
pun untuk membuat Mini...
...merasa lebih baik.'
Sampoorna, kerjakan satu pekerjaan.
Pergi ke dapur.
Saya akan menyelesaikan
semuanya dan datang dengan cepat.
Lanjutkan.
Dimana tuan tanah
kecil itu, Batuk?
Berhenti.
Ambil ini.
Anda memakai ini.
Dari mana kamu
mendapatkan ini, Mini?
Saya telah menunggu
hari ini sejak kecil.
Aku berhasil melakukannya saat kamu...
...akan tiba dari London.
Aku punya banyak rencana di pikiranku.
Kita akan pergi bertamasya...
...setelah kamu kembali.
Kami akan berbicara
banyak satu sama lain.
Saya akan bercerita kepada Anda
dan kemudian kita akan bermain tenis.
Setelah itu kita akan pergi...
...untuk makan di
restoran favorit Anda.
Tapi aku tidak pernah berpikir...
...bahwa situasinya
akan banyak berubah.
'Mencoba untuk menjaga...
...dia senang dan mencoba...
...untuk memastikan bahwa dia mendapatkan...
...bagian kebahagiaannya.'
Mini.
Tidak ada yang berubah.
Kita akan menari.
Saya akan siap dalam waktu singkat.
Tolong tetap di sini, oke?
Anda adalah tuan
tanah termuda, bukan?
Yang asli?
Ya, benar.  Saya adalah
tuan tanah termuda.
Yang asli.  Apakah Anda
mempunyai kebingungan?
'Aku berhutang budi pada Bondita.'
'Dan aku akan membayar utangnya...
...kapanpun Bondita menuntut.'
'Tuan tanah termuda,
Batuk Roy Choudhary.'
Apakah kamu tidak ingat janjimu?
aku ingat dengan jelas...
...karena tuan tanah tidak pernah...
...mundur dari kata-kata mereka.
Aku juga ingat dengan jelas...
...bahwa aku berhutang budi padamu.
Jadi katakan padaku apa
yang kamu ingin aku lakukan?
Saya tidak akan menceritakan
hal itu kepada Anda di sini.
Untuk itu kamu
harus ikut denganku...
...ke ruang belajar
Tuan Pengacara.
TIDAK!
Tidak, aku tidak akan melakukan ini!
Anda harus melakukannya!
Anda menulis itu...
...kamu berhutang ini padaku.
Jika Anda tidak melakukannya...
...kalau begitu aku akan memberitahu semuanya...
...yang Batuk hanya
tahu untuk berbicara.
Tapi dia sebenarnya bukan tuan tanah.
Suatu keharusan...
...jangan pernah percaya padanya!
Aku tidak berpikir...
...paman mertua
akan mengirimmu...
...untuk pekerjaan tuan tanah
setelah mengetahui hal ini.
Tolong jangan berkata begitu.
Kalau tidak, bagaimana aku akan...
...menjadi tuan tanah yang besar?
Untuk menjadi
tuan tanah besar...
...kamu perlu melakukan
tugas-tugas besar, bukan?
Oleh karena itu duduklah di sana.
Dan Anda melakukan pekerjaan yang diberikan...
...bagi saya oleh Tuan Pengacara.
Lakukan dengan benar!
50 kali!
A, Aa, E, Ee, U, Uu.
Anda hanya perlu menulisnya.
Apa yang perlu ditangisi di dalamnya?
Apakah Anda ingin menjadi besar...
...tuan tanah tanpa kerja keras?
Saya tidak takut dengan kerja keras.
Kata yang bagus!
Bagaimana penampilanku, Mini?
Kau terlihat hebat!
Saya telah menjahitnya
dengan sangat baik, bukan!
Aku sangat mengenalmu.
Bagus.  Aku punya
kejutan untukmu sekarang!
Silakan putar musiknya.
Saya akan segera kembali.
Bolehkah saya mendapat kehormatan
untuk berdansa dengan Anda, pria tampan?
Ya, nona cantikku.
Mini.
Mini!
Apa yang kamu ingin tahu?
Ayo.
'Biarkan aku memeriksanya sekali...
...apakah Bondita belajar
dengan baik atau tidak.'
Sekarang mengapa demikian?
Apakah saya harus berpura-pura
menjadi seorang gadis?
Anda membalas budi kepada saya.
Jadi, sebaiknya Anda tidak...
...mengajukan pertanyaan.
Anda ingin menjadi tuan
tanah yang besar, bukan?
Atau apakah Anda ingin
menangis seperti anak kecil?
Dimana aku menangis?
Baiklah, kalau begitu ingat...
...bahwa kamu harus
menepati janjimu.
Ini hanya masalah satu jam saja.
Saya akan pergi dan segera kembali.
Bagus.
Bondita sedang mengerjakan pekerjaan rumah.
Itu bagus.
Apa yang kamu lakukan, Bondita?
Mengatur empat ekor kambing.
Dan tidak seorang pun...
...harus mengetahui...
...bahwa aku akan
keluar dari mansion.
Dan begitu saya menemukan kambing-kambing itu...
...Kalau begitu, aku akan memberitahu semuanya.
Dan aku juga akan melakukan sit up.
Tapi menyembunyikannya sekarang adalah hal yang benar.
Duduklah, Sampoorna
Ayo cepat!